Invictuss Vagina



Ngươi vĩnh viễn nhìn không tới bộ dáng lúc ta cô độc nhất. Bởi vì lúc không có ngươi ở bên người ta, ta mới cô độc nhất.
Cuối cùng có thể thành công hay không cũng không một kẻ nào có thể biết trước được. Hết thảy chỉ có thể chờ đợi sự lựa chọn của vận mệnh (tức là chờ đợi lão tác giả).
Trước tuổi ba mươi, tướng mạo của con người là do cha mẹ ban tặng. Nhưng sau ba mươi, là do tự người đó tạo nên. Thành ngữ có câu: Tướng do tâm sinh. Khí chất, phong độ và sự từng trải của con người đều là kết quả của sự trải nghiệm tự thân. Diện mạo của một người có thể phản ánh tâm hồn phóng khoáng, rộng mở của người đó. Một số nam giới quả ư ỷ lại vào vẻ ngoài trời phú, càng ngày họ càng trở nên tẻ nhạt. Bụng bia tròn trùng trục nhưng không chịu ăn kiêng, chỉ biết kêu trời oán đất thiếu công bằng. Những người đàn ông đó, dù có đẹp trai đến mấy, chỉ vài năm sau bộ mặt đáng ghét của họ sẽ lộ tẩy. Nhưng có những người đàn ông giống như hơi men, càng ủ lâu càng thơm. Năm tháng phủ lên họ lớp hương thời gian nồng đượm, những nếp nhăn trên trán toát lên khí chất và sức hấp dẫn, vì nó đại diện cho sự lĩnh hội và trí tuệ trau dồi từ sự sống.
Người có tình, mới có thể đoạn tuyệt tình nghĩa, đó là tuyệt tình. Người bẩm sinh đã vô tình, so với tuyệt tình tự nhiên là cao hơn một bậc.
Nhập thế thu lấy tình cảm của thế gian, từ đó vung tuệ kiếm chặt đứt hết mọi loại tình cảm, đây chính là tuyệt tình ý cảnh.
Năm tháng qua đi, những người thân bên cạnh lần lượt chết đi, cảm giác dường như cả đất trời chỉ còn lại một mình mình. Đó mới chân chính là cô độc. Hắn trầm mặc, một lúc lâu sau mới tập tễnh đứng lên, cả người chỉ trong nháy mắt này dường như gia đi nhiều lắm. Hắn chậm rãi xếp lại cái ghế, đi vào trong cửa hàng, nhẹ nhàng đóng cửa lại. Hồi lâu sau, từ bên trong cửa hàng sáng lên một ánh lửa. Tuy thoạt nhìn cũng không khác những ngôi nhà xung quanh nhưng thực tế, ánh lửa này chỉ là cái vỏ bên ngoài che dấu một sự cô tịch ẩn sâu bên trong đáy lòng hắn.
Những thứ đó tốt lắm, đẹp lắm! Thế nhưng ta không thích thì sao!
Là nước nên biến động không ngừng, trong trẻo, nhạt nhẽo, vô tình...
Cứ như người thì thật tốt, ở bất cứ nơi đâu trên thế giới đều có thể trông thấy ngươi. Ngươi không lo không nghĩ, điềm tĩnh không màng danh lợi, thế gian hoảng loạn, thương hải tang điền, thậm chí cả thế gian có biến đổi thì ngươi vẫn ung dung thoải mái như thế... Trăng thì làm sao biết được thế nào là ưu sầu? Thế nên nó vẫn sáng, vẫn vằng vặc chiếu rọi trên người hắn. Trong trẻo, lạnh lùng, nhu tĩnh như cũ.
Khi cô em đang gặp khó khăn sẽ ảnh hưởng rất lớn về mặt tình cảm, nhưng sẽ có hai vấn đề nảy sinh: Không phải lúc nào em gái cũng khó khăn và nếu khó khăn, không phải lúc nào cũng nằm trong khả năng xử lý của mình. Vì vậy tốt nhất bạn nên chủ động là người đem đến khó khăn, hoạn nạn rồi ra tay giải quyết. Cái gì nằm trong tầm kiểm soát cũng hay hơn.
Thanh lãng, khoáng đạt. Khó có thể trông mong vào người khác.
Có bao giờ bạn biết rằng tôi cố gắng làm mối quan hệ này tồi tệ nhất có thể để khiến bản thân thong dong, thoải mái. Dù rằng sau đó tôi sẽ rất...

Ngươi cho ta một giọt nước mắt, ta có thể nhìn thấy cả đại dương trong lòng ngươi.

Người anh em cho xin 500 bóng tối.

Vãn bối nhất thời lỡ tay, xin tiền bối đừng để ý.
Người này rất có tác phong của ta năm đó, được lắm!


Người tu tiên, một khi thành tiên sẽ trường sinh bất tử.
Người tu chân, tìm kiếm chân ngã, siêu thoát khỏi thế gian.
Người tu đạo, ấn chứng bổn nguyên.
Người tu hồn, lấy hồn nhập mệnh, thiên địa quân thân sư.

Thuật lừa gạt nói trắng ra chính là phải sắp đặt kỹ lưỡng, lợi dụng tất cả thủ đoạn. Chỉ cần người khác tin tưởng hoặc hiểu lầm, thậm chí là thành kiến cũng có thể đạt được mục đích.
Thuật lừa gạt chia làm ba cảnh giới. Cảnh giới thứ nhất chính là lừa gạt người khác. Cảnh giới thứ hai là lừa gạt chính mình. Cảnh giới thứ ba đã đạt tới trình độ tương đối cao, sau khi hiểu được thì nhìn núi nhưng không phải là núi, phản phác quy chân, lại trở về cảnh giới ban đầu là lừa gạt người khác.

Bình nhi. Núi như ngạo cốt, sông như lòng tin, biển như tấm lòng. Cha dẫn con đi chinh phục núi, đó là muốn cho con có được ngạo cốt, không khuất phục trước thiên địa, không khuất phục trước vận mệnh, ở bất cứ nơi nào đều phải ngẩng đầu, cao ngạo bất khuất. Cha dẫn con đi chinh phục sông là muốn cho con hiểu con sông lớn này không ngừng chảy tới chảy lui, bên trong ẩn chứa một lòng tin kiên định. Nếu không có lòng tin, thì con sống này không thể chảy, nếu không có lòng tin, con người cả đời cũng chỉ là cái thây ma biết đi. Cha dẫn con đi chinh phục biến lớn, là vì muốn con có được lòng dạ bao la như biển. Tất cả mọi khám phá khi con nhìn thấy biển lớn cũng không là cái gì cả.

Hắn không phải là chính nhân quân tử, cũng không phải là tiểu nhân vô sỉ. Hắn không quang minh lỗi lạc nhưng cũng không phải là kẻ âm hiểm hèn hạ. Hắn là Vương Lâm. Cả đời hắn cầu mong chỉ là một trái tim không thẹn với thiên địa.

Triệu quốc có núi non, núi có chiều cao thấp. Núi cao chưa chắc đã là đỉnh, núi thấp chưa chắc đã không thành dãy. Ngươi so núi nào cao, sao không đưa mắt mà nhìn, núi cao núi thấp đều là núi cả.
